Memoria
-------
Hoy vi a mi hijo y a su madre, hablamos y mas alla del tema entendi que no tengo una familia con ella.
Pero ver a mi hijto feliz tan inocente es la razon de que necesito vivir seguir mis metas y jamas rendirme.
Aveces da miedo pero debemos seguir, asi debe ser.
Quizas es lo que debia vivir para entender que es amar  y valorar lo que la vida me dio.
Hoy puedo ver que nada es imposible, logre miles de cosas en mi vide como nadie las logro y se que puedo lograr mas!
Voy por ello!
Es algo que vas a lograr tambien hijo mio.
Mario Kaito Zubieta.